# User Stories

* US01 Als Autofahrer muss ich mir am Eingang ein Parkticket nehmen können um das Parkhaus zu betreten.
  * Datenbank Tabellen planen
  * Ticketausgabe implementieren, Zutritt muss gewährt werden.
  
* US02 Als Autofahrer möchte ich außerdem leicht von außen erkennen ob und wie viele Plätze noch frei sind.
  * Parkplatz informationen in Datenbank erfassen
  * Parkplatzdaten aufbereiten und im Frontend anzeigen.

* US03 Als Autofahrer möchte ich das die Kosten pro Stunde sowie die Öffnungszeiten leicht erkennbar sind.
  * Kostentabelle ausarbeiten
  * Kostentabelle ins Frontend integrieren
  
* US04 Als Autofahrer muss ich das Ticket bezahlen können.
  * Zahlungsdienstleister recherchieren
  * "Checkout" implementieren

* US05 Als Autofahrer muss ich mit dem (bezahltem) Ticket das Parkhaus verlassen können.
  * Kunde muss aus System deregistriert werden
  
* US06 Als Betreiber möchte ich aktuelle sowie historische Auslastung einsehen können.
  * Historische Logs/Daten aufarbeiten \\ Sinnvoll strukturieren
  * Jene Daten im Frontend anzeigen (Berechtigung: Admin)
 
* US07 Als Betreiber muss ich eine Umsatz und Gewinn Rechnung einsehen können.
  * Umsatz-/Gewinndaten auswerten und in Frontend darstellen (Berechtigung: Admin)

* US08 Als Betreiber muss Mitarbeiter Löschen/Hinzufügen können.
  * AdministrierungsUI ausarbeiten
  * AdministrierungsUI implementieren

* US09 Als Mitarbeiter muss ich Tickets bearbeiten/erstellen können bei z.B einer Störung des Ticketautomatens, Verlust oder Schranken Defekt
  * Ticket AdministrationsUI implementieren
  * CRUD Funktionen implementieren für Moderatoren/Mitarbeiten

* US10 Als Mitarbeiter möchte ich die aktuelle Parkdauer von Autos einsehen können.
  * Status UI für Kunden implementieren

